Kaashvi, semuanya jelas tapi
saya tidak mengerti satu hal.
Anda berada di dalam lemari
dan Anda tidak melihat
siapa pun memasuki bangsal.
Artinya tidak ada seorang pun
yang masuk ke dalam ruangan.
Jadi, bagaimana seseorang bisa membunuh
seseorang tanpa memasuki ruangan?
Bagaimana mungkin?
Saya tahu bagaimana hal itu terjadi.
Sebenarnya, saya
punya laporan forensik
dan melalui itu kami mengetahui
bagaimana Simran dibunuh.
Bagaimana?
Apa yang ada dalam laporan forensik?
Simran terbunuh
dengan gas beracun.
Seperti gas beracun.
Gas beracun?
Bagaimana bisa begitu
banyak asap masuk ke sini?
Itulah sebabnya hal ini terjadi.
Saya baru saja
menyalakan dupa ini.
Ya, sebenarnya ada asap
di dalam kamar hari itu.
Asap dari dupa, kan?
Tapi dari asap dupa bagaimana
kita bisa merasa
begitu tercekik?
Faktanya, kami juga terbatuk-batuk.
Saya pikir dia benar.
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang sebenarnya terjadi.
Kami menguji sampel
dari tubuh Simran.
Di sana kami mengetahui bahwa
Simran meninggal karena gas beracun.
Gas beracun?  - Ya.
Gas beracun.
Dan itu masuk ke paru-parunya
melalui pernapasannya.
Gas beracun?
Tapi tidak ada gas
beracun di dalam ruangan.
Yang ada hanya asap dari dupa.
Jadi, apakah asapnya beracun?
Saya harus mencari tahu.
Saya akan menguji
dan memeriksa abu ini.
Lalu kita akan mencari tahu
apakah gas beracun
itu keluar dari dupa ini
atau sesuatu yang lain.
Halo, Dokter.
Pada saat Simran meninggal,
beberapa dupa dibakar
di dalam ruangan.
Ini adalah abu dari dupa itu.
Gas beracun yang membunuh Simran
bisakah kandungan gas
itu ada di dalam abu ini?
Silakan periksa sekali.
Saya akan memeriksanya sekarang.
- Silakan.
Pak Arjun, kandungan
racunnya cocok.
Kedua sampel tersebut cocok.
Gas berbahaya itulah yang
menyebabkan kematian Simran
itu sama dengan sampel
yang Anda berikan kepada saya.
Tapi perawat itu
menyalakan dupa itu.
Jadi, apakah Anda berbicara dengan perawat itu?
Ya, saya memang berbicara dengannya.
Perawat itu memberitahuku dari
mana dia mendapatkan dupa itu.
Seorang wanita sedang membagikan
persembahan di rumah sakit
Putranya baru saja
sembuh dari kanker.
Dia memberinya persembahan
untuk diberikan kepada Simran
sehingga perawat memberitahunya
bahwa Simran sedang koma
dan dia tidak akan dapat
memakan persembahan itu.
Kemudian wanita itu memberinya
beberapa batang dupa.
Dia menyuruh perawat
untuk menyalakannya di kamar
karena itu akan membantu
Simran segera pulih.
Ayo lakukan sesuatu dan
tanyakan pada perawat,
dia akan memberi tahu
kita siapa wanita itu.
Kaashvi, tidak sesederhana itu.
Merindukan..
Saya berbicara dengan perawat
dan saya bertanya apakah dia
mengenal wanita itu atau
apakah dia mengidentifikasinya
dia menolak.
Dia berkata bahwa ini adalah
pertama kalinya dia melihat wanita itu.
Dia baru saja datang
ke rumah sakit.
Kita bisa melakukan sesuatu
kita harus memeriksa
rekaman CCTV rumah sakit.
Wanita dengan dupa ini
tidak akan bisa lepas
dari CCTV rumah sakit.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Ayo pergi.  - Oke.  Tunggu..
Saya harus pergi ke GN
Nagar untuk kasus lain.
Saya tidak bisa bergabung dengan Anda
berdua tetapi mari kita lakukan sesuatu.
Kashu, aku akan
mengantarmu ke rumah sakit.
Arjun, ambil mobilmu.  - Oke.
Ayolah, Kashu.  aku akan menjatuhkanmu.
- Oke.
Mahima, dengarkan.
Setelah kematian Simran apakah
Arjun menanyakan sesuatu padamu?
Maksudku, apakah mereka
meragukan seseorang?
Bibi, apakah menurutmu
Arjun berbagi hal itu denganku?
Apakah kamu tidak kenal Arjun?
Kenapa dia mengatakan
hal seperti itu kepadaku?
Lagi pula, kenapa kamu takut?
Apa yang telah terjadi?
Jangan kuatir.
Aku sudah bilang padamu untuk bersantai.
Tidak ada yang akan
mengetahui bahwa itu adalah
Anda dan Anda memberi
perawat itu dupa beracun.
Karena kamu sedang bangun.
Tidak ada yang akan mengenali Anda.
Apakah Anda berhati-hati
dengan rekaman CCTV?
Kamu menyembunyikan
wajahmu karena ada kamera
CCTV dan agar wajahmu
tidak tertangkap, bukan?
Anda berhati-hati, bukan?
Oh tidak.
Saya lupa tentang kamera CCTV.
Apa?  Bibi, apakah kamu..
Bagaimana Anda bisa
melupakan kamera CCTV?
Saya sudah bilang kepada Anda
bahwa ada kamera CCTV dan
Anda harus menyembunyikan
wajah Anda dan berhati-hati
supaya kamu tidak terekam.
Ya, kamu melakukannya..
Namun aku begitu tegang karena
pekerjaan yang akan kulakukan.
Saya sangat suci sehingga
saya mungkin tertangkap.
Dan karena itu aku
benar-benar melupakannya
Aku harus menyembunyikan
wajahku dari kamera CCTV.
Saya mengacau.
- Kamu tidak membuat kesalahan, Bibi.
Anda melakukan bencana.
Sekarang kamu akan mendapat masalah.
Mahima, jangan katakan ini.
saya akan mati.
Bagaimana jika mereka
melihatku di rekaman CCTV?
Jika Nikki mengetahui hal itu
Aku telah membunuh Simran maka
dia akan membenciku selamanya.
Polisi akan menangkap saya
dan saya akan masuk penjara.
Siapa yang menyuruhmu
melupakan hal penting seperti itu?
Sekarang menderita.
Hei, apa maksudmu?
Mahima, aku melakukan
ini hanya untukmu, oke?
Dan selalu berusaha mengingat ini.
Jika aku tertangkap maka
aku akan mengeksposmu juga.
Saya tidak akan mendapat masalah sendirian.
Jika aku mendapat masalah, maka
aku akan membawamu bersamaku.
Bibi, diamlah.  Diam saja.
Anda merusak segalanya
jika Anda takut.  Hanya diam.
Biarkan aku berpikir.
Jika kita bisa membunuh Simran maka
kita bisa menyelesaikan masalah ini juga.
Kami harus memikirkan
sesuatu untuk
dilakukan agar
Anda tidak ketahuan.
Tenang saja, biarkan aku berpikir.
- Oke.
Aku diam.. Apa yang harus kita lakukan?
Pikirkan sesuatu.  Apa yang harus dilakukan?
Kashu, jika kamu tidak keberatan
bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Ya, silakan.
Maukah Anda memberi tahu mantan
suami Anda tentang anak Anda?
Tidak, tidak sama sekali.
Dia menikahiku dan
kemudian dia mengkhianatiku.
Dia tidak penting
bagi pernikahan kami.
Dia tidak memiliki nilai atau rasa hormat.
Jadi, kenapa aku harus
memberitahunya tentang..
Mengapa saya harus memberi
tahu dia tentang anak saya?
Mantan suamiku tidak pernah mencintaiku.
Dia selalu bingung dalam hidup.
Dia tidak tahu apa yang
dia inginkan dalam hidup.
Jadi apa gunanya mengatakan
sesuatu kepada pria ini?
Dia bahkan tidak
tahu kalau aku hamil.
Sebelum saya bisa
memberi tahu dia bahwa saya
hamil, dia sudah pindah
dengan seseorang.
Saya tidak berpikir dia akan
peduli untuk mengetahuinya.
Jika dia tidak pernah mencintaiku
lalu mengapa dia mencintai anakku?
Aku agak gila..
Sebenarnya, aku sangat gila.
Itu sebabnya aku
jatuh cinta padanya.
Begitu saya menemukan anak
saya, saya akan menanganinya sendiri.
Saya tidak akan pernah membiarkan
dia merasa kekurangan apapun.
Kashu, aku tahu Arjun
adalah mantan suamimu.
Tapi aku tidak akan memberitahumu
bahwa aku telah mengetahui tentang dia.
Karena aku ingin kamu
mengatakan ini padaku.
Dan saya percaya kapan
pun Anda merasa itu benar
dan kamu akan merasa nyaman.
Maka kamu akan memberitahuku.
Lihat, Adi.
Setelah lima tahun saya
mengetahui anak saya masih hidup.
Tapi saya tidak tahu dimana dia.
Saya tidak tahu di mana dia berada
dan bagaimana penampilannya.
Tapi sudahlah.
Bagaimanapun juga, aku seorang ibu.
Seorang ibu bisa melakukan segalanya.
Dimanapun dia berada,
aku akan menemukannya.
Dan aku akan membawanya kepadaku.
- Bukan hanya kamu.
Kami.  Kami pasti akan
menemukan putramu.
Aku baru saja mengatakan bahwa aku
selalu bersamamu dalam perjalanan ini.
Terima kasih.
Kashu, kita sudah sampai di
rumah sakit.  Masuk ke dalam.
Dan beri tahu saya jika Anda
mendapatkan informasi apa pun.
Oke?  - Oke.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Haruskah aku memundurkannya?
Arjun, mainkan peran itu lagi.
Arjun..
Putar ulang bagian itu.
- Tentu.
Arjun, lihat.  Perbesar.
Maaf.  - TIDAK..
Bukankah perawat yang sama yang
memberikan dupa
kepada perawat Simran?
Perbesar dia.
Lihat.  Bisakah kamu melihatnya?
Aku melihatnya, Kaashvi tapi
aku hanya bisa melihat tasnya.
Wajahnya tidak terlihat.
Tidak ada CCTV yang
dipasang di sudut itu, kan?
Tidak, tuan.  - Sudahlah.
Perbesar. Kita akan
mengetahui sesuatu.
Dia memiliki tato
'Om' di tangannya.
Bibi Romila.  - Bibi Romila.
Arjun, aku ingat betul itu
Bibi Romila memiliki tato
yang sama di tangannya.
Tapi kenapa dia melakukan semua itu?
Mengapa dia membunuh Simran?
Bagaimana dia terlibat dalam hal ini?
Tunggu sebentar.  Apakah dia melakukannya
karena hubungan
Micky dan Simran?
Apakah Anda tahu sesuatu tentang itu?
Saya tahu bibi tidak senang
dengan hubungan
Micky dan Simran.
Dia tidak menyukai kenyataan
bahwa Micky jatuh cinta pada Simran.
Tapi Bibi Romila tidak
bisa membunuh Simran.
Apakah bibi seorang pembunuh?
- Arjun, kita harus mencari tahu.
Karena buktinya
ada di depan kita.
Ya, kita harus mencari tahu.
Ayo lakukan satu hal.  Ayo
pergi dan interogasi dia segera.
Karena hanya dia yang bisa
mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
Secara langsung?
- Tentu saja, Arjun.
Kami tidak punya waktu.  Ayo cepat.
Arjun, ayo pergi.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Kaashvi, sebenarnya
itulah rencananya.
Saya akan masuk ke dalam rumah
dan melihat bagaimana situasinya.
Saya akan menelepon bibi dan
kami akan berbicara dengannya.
Tunggu di sini sampai saat itu.
- Tapi kenapa begitu?
Kaashvi, kami masih belum yakin
bibi telah membunuh Simran.
Kami baru saja melihat tatonya.
Kami tidak yakin.
Jadi, saya akan masuk
ke dalam dan melihat
bagaimana situasinya
agar tidak terasa canggung.  Saya
kemudian akan menelepon Anda.
Oke.
Kaashvi, aku tidak
membawamu pulang
karena aku tidak ingin
kamu bertemu Mahima.
Karena aku tahu dia akan
mencoba menghinamu.
Dan aku tidak akan
sanggup menanggungnya.
Itulah mengapa lebih baik Anda
tetap berada di dalam mobil sekarang.
Jika bibi yang membunuh Simran
dia pasti tahu tentang anakku.
Ya.
Tuhan, tolong bantu
aku bertemu anakku.
Aku hanya berharap
bibi mengakui semuanya
dan memberitahuku di mana anakku berada
dan bagaimana keadaannya.
Ya, kalau hari ini bibi
mengakui semuanya
Saya akan bisa bertemu anak saya.
Ya Tuhan.  Saya akan
bisa bertemu anak saya.
Saya bisa menemuinya dan memeluknya.
Tolong, Tuhan.
Bibi Kaashvi.. Apa yang
dilakukan Bibi Kaashvi di sini?
Bibi Kaashvi..
Karun, sayangku.
Karun, apa yang kamu lakukan di sini?
Pertama, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan di sini.
Aku selalu datang kepadamu.
Anda telah datang kepada saya hari ini.
Bagaimana apanya?
Saya tinggal di dekat sini.
Itu artinya kamu telah datang kepadaku.
- Benar-benar?  Apakah kamu tinggal di sini?
Katakan di mana kamu tinggal.
- Aku akan memberitahumu nanti.
Pertama, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan di sini.
Sayang, saya datang ke
sini untuk beberapa pekerjaan.
Tapi aku sedang menunggu seseorang.
- Jadi begitu.
Datanglah ke rumahku kalau begitu.
Temui orang tuaku.
Kamu tidak bisa bertemu
orang tuaku hari itu.
Temui mereka hari ini.
Saya harus menunggu beberapa saat.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan
pergi dan menemui orang tua Karun.
Saya tidak bisa bertemu
mereka selama beberapa hari ini.
Silakan datang, Bibi.
Tentu saja aku akan datang, sayang.
Bagaimanapun juga, kamu adalah pahlawan superku.
Bagaimana saya bisa menolak?
- Ya, kamu hebat.
Aku mencintaimu, Bibi.
Apakah Karun tinggal
di dekat Rumah Bajwa?
Suatu kebetulan.
Karun, dimana rumahmu?
Ada disana.  - Halo.
Halo, Kaashvi.  Kamu ada di mana?
Bibi hendak keluar.
Dia akan meninggalkan rumah.
Saya berada di luar rumah.  Beri tahu saya.
Apa-apaan!  Mengapa
Karun dan Kaashvi bersama?
aku harus melakukan sesuatu dengan cepat..
Ya Tuhan.  Jika Kaashvi
melihat Karun masuk ke dalam
Rumah Bajwa
rencanaku akan terungkap.
Dia akan mulai menghubungkan
titik-titik itu dan dia akan menyadarinya
Karun adalah putranya.
Saya harus segera melakukan sesuatu
agar Kaashvi tidak
mengetahui kebenaran Karun.
Oke.. Saya segera datang.
Jangan kuatir.
Saya akan segera ke sana.
Sayang, aku harus pergi sekarang.
Aku akan menemui orang
tuamu suatu hari nanti.
Oke?  Saya minta maaf.
Pulang dengan selamat, oke?
Tante..
Ya, sayang.  - Selamat tinggal.
Dia menuju rumahku.
Karun..
Sayang, bisakah kita
pergi membeli es krim?
Es krim?  Tapi kamu mengatakan itu
es krim buruk untuk gigi.
Sebenarnya, tahukah kamu?
Saya mengatakannya karena Anda memiliki gigi berlubang.
Tapi Anda boleh sering
makan es krim, bukan?
Dan kamu adalah anak yang baik.
Kamu selalu menuruti ibumu.
Jadi, es krim ini adalah
hadiah dariku untukmu.
Wow.  Hadiah?
Aku mencintaimu, Bu.
Aku juga mencintaimu, sayang.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Kaashvi.
Mengapa kamu ada di
sini setelah sekian lama?
Kapan Anda kembali ke Faridabad?
Bibi, Kaashvi datang ke sini
sebagai Petugas Pelayanan Sipil.
Dia tidak datang ke sini untuk
bertemu anggota keluarga atau
untuk menghadiri pertemuan keluarga apa pun.
Dia ingin menanyakan sesuatu padamu.
Jadi, Kaashvi yang akan menanyakan
pertanyaan itu, bukan kamu.
Sebagai Aparatur Sipil Negara?
Apa maksudmu?
Menginterogasi saya..
Saya tidak mengerti apa-apa.
Anda akan mengerti, Bibi.
Anda akan mengetahui kapan
Kaashvi mulai menginterogasi Anda.
Jadi, saya meminta Anda
untuk berbicara dengan Kaashvi
dengan rasa hormat sebagai
Petugas Pelayanan Sipil.
Dia adalah bos saya.
Bukan keponakanmu.
Ya, Kaashvi.
Tanyakan pada bibimu apa yang kamu inginkan.
Tapi lihatlah, saya tahu
keponakan saya telah
menjadi Pejabat Pegawai
Negeri Sipil yang terkenal.
Tapi pertama-tama Anda
adalah keponakan saya
yang kemudian menjadi
Pejabat Pelayanan Sipil.
Dan aku bibimu.
Anda telah kembali ke
Faridabad setelah sekian lama.
Dan aku tahu kamu
pasti merindukan
masakan yang
dimasak oleh bibimu.
Katakan padaku apa
yang ingin kamu makan
Saya akan segera membuatnya.
- Hentikan, Bibi.
Saya tidak punya banyak waktu.
Aku ingin melihat tanganmu,
tunjukkan tanganmu.
Nah, apakah Anda menjadi seorang palmist?
Bahwa kamu akan melihat telapak tanganku.
Bibi, berhenti bicara sampah.
Saya tidak punya banyak waktu.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Tunjukkan tanganmu.
Bibi, bukankah aku sudah memberitahumu hal itu
Kaashvi tidak di sini
sebagai keponakanmu
tapi sebagai Petugas
Pelayanan Sipil?
Anda harus melakukan
apa yang dia perintahkan.
Dia ingin melihat tanganmu.
Jadi tolong tunjukkan tanganmu padanya.
Dan juga beri tahu aku di
mana kamu berada kemarin.
Kemarin?
- Apakah kamu pergi ke Rumah Sakit Kota kemarin?
Bagaimana es krimnya sayang?
Apakah itu bagus?
Ini sangat enak.
Anda mau mencicipinya?
Tidak sayang.  Anda bisa
memakannya, itu untuk Anda.
Tuhan tahu apa
yang terjadi di sana.
Aku hanya berharap Bibi
Romila tidak mengacaukannya.
Kalau tidak, ini akan menjadi
kekacauan yang lebih besar.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah saya pergi ke sana
dan memeriksa apa yang terjadi?
Tapi bagaimana aku bisa pergi?
Izinkan saya melakukan satu hal.
Biarkan aku meninggalkan Karun di sini.
Karena dia tidak akan kembali sampai
aku datang mengambilnya kembali.
Ya.  Ini adalah ide terbaik.
Apa yang terjadi, Bu?
- Ya?  Dengan baik..
Sebenarnya sayang,
aku lupa membawa uang.
Jadi sayang, izinkan aku melakukan satu hal.
Biarkan aku cepat pulang
dan membawa uang.  Oke?
Tunggu di sini sampai saat itu.
- Oke.
Tunggu di sini, oke?
Ibu akan kembali dalam sepuluh menit.
Jangan pergi ke mana pun.
Oke, Bu.  Pergi tanpa khawatir.
Saya akan berada di sini.
Ya ampun.
Dengan cara apa kamu
berbicara denganku?
Anda berbicara kepada
saya dengan cara yang
sama seperti polisi
menginterogasi penjahat.
Bibi, jawablah pertanyaan
yang aku ajukan padamu.
Apakah Anda pergi ke
Rumah Sakit Kota kemarin?
Oh, Dewi..
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya harus melihat hari ini.
Bahwa aku akan berdiri di depan
keponakanku sendiri
seperti penjahat.
Saya mengajukan pertanyaan sederhana kepada
Anda, jadi mengapa Anda tidak menjawabnya?
Beritahu aku di mana
kamu berada kemarin, Bibi.
Kemana saya akan pergi?
Saya ada di sini, di
rumah ini bersama Micky.
Kasihan dia.  Sejak Simran
mengalami kecelakaan
dia hancur.
Dia sangat sedih.
Jadi begitu.  Jadi, kemarin kamu
berada di rumah seharian penuh.
Ya.
Lalu, bagaimana mungkin kemarin
Anda berdua di
rumah dan di RS Kota?
'Aku juga tidak harus
menangkap si pembunuh'
'Saya juga tidak mendapat
informasi baru tentang anak saya.'
'Sekarang Kaashvi tidak akan pernah
tahu siapa yang membunuh Simran.'
'Dan dia tidak akan
pernah tahu siapa anaknya.'
'Sedikit lagi.'
'Kenapa kamu melakukan ini padaku?
- Apa yang kulakukan?'
'Kau mengambil anakku dariku.'